Escrever o teste funcional, testar. Se passar, avaliar se é necessário um refactor do teste funcional: se não, passe para o próximo teste funcional, se sim, escreva um código mínimo (escreva um teste de unidade, se não passar, escreva código mínimo, se passar, avalie se o teste de unidade precisa de um refactor, se sim, volte a etapa de escrever um código mínimo, se não, pergunte novamente: O teste funcional passou? Se não, repita esse processo, se sim, volte na etapa do refactor do teste funcional.
